Coderhouse: Curso de programacion en JavaScript

Esta es la entrega final del proyecto integrador del curso,

en el que aplico todos los conocimientos vistos en el mismo

a una aplicacion web que nos informa el estado del tiempo en la ubicacion que nosotros elijamos,

siendo la ubicacion del usuario la ubicacion por defecto,

Por otro lado mediante CSS mostramos algo mas estetico que unicamente la informacion cruda que

nos pasa la API de openWeatherAPI

Agradecimientos a Agustin Bruno, profesor y a Mariano Perez, tutor de cursada,

por el tiempo y dedicacion a la hora de explicar y corregir,

                    ©️ Nahuel Fiocco | 2023
